흠. 어쩌면 우리가, 음...
아니야. 아니야
레이쓰를 데려와서
보게 하는 게 어때요?
안돼
이 많은 새로운 나노봇 코드는 레이쓰의
계산에 기초하고 있잖아요.
-그러니 어쩌면...
-A : 우릴 도우려고 하지 않을 거야
B : 우린 도움이 필요하지 않아
C : 누가 커피 좀 가져오지 그래
3시간 동안 말없이
칠판만 바라보고 있었잖아요
예-예-예 아이디어가 나올 거야
그냥 동생한테
이메일을 보내
뭐라고?!
로드니, 우리 완전히 막혔잖아. 10시간 동안 여기 있었어.
그냥 동생한테 도움을 요청하라고. 제발
난 안 막혔어
저번에 이런 문제가 있을 때
동생이 해결해 줬잖아. 그렇지?
그건 완전히
다른 문제 였다고
난 여기 앉아서 통찰력이 발동하는
것만 기다리고 있을 수가 없어!
삶의 의욕을 잃고 있다고!
뭔가 더 중요한 걸 먼저
해결해야 했었을지도 몰라
하지만, 자화자찬하길 원하잖아
알아서 하라고
흠!
- 다 됐어요!
- 다 됐네!
그냥 커다란
쿠키 하나만?
예
좀 자르는 게
좋지 않겠어?
아뇨, 그냥 큰 거
하나가 좋아요
반죽을 좀 평평하게
하는 게 좋지 않겠어?
아뇨
아니야? 그냥 커다란 산 같은
쿠키가 좋구나? 그러고 싶어?
- 예!
- 알았다!
뭐 있어?
오빠한테 온 거야.
또 막혔군!
이걸 좀 해도...?
그래, 여기는 내가 볼게
여기 내 것 좀 도와줄래?
- 네
- 좋아
난 밀가루를 많이 원해요
초코칩 더 넣는 건 어떨까?
- 그릇 안에 있는 거 전부는 안돼요
- 안 돼지, 그건 너무 많지
잠이 안 와?
뭔가 들은 것 같은데
메디슨?
모르겠어. 한번 보고 올게
쿠키 더 만들려고
몰래 나온 걸지도 몰라요
정말 그럴 수도 있겠네
당신은 우리랑 같이 간다
영문자막&싱크 : F302
한글자막&싱크 : 뚜기불패
수정 :sapce4, 잠돌군Zz
DVD싱크 : sapce4
SF인텔리전스클럽 club.ipop.co.kr/foundation
Stargate Atlantis
Seasson04 09
와우 : 뚜기불패(와일드해머)/흡족하기(엘룬)
조 플래니건
아만다 태핑
레이첼 루트렐
제이슨 모모아
데이빗 휴렛
여러분, 전 베럿요원입니다
N.I.D.에서 일하고 있습니다
울지씨가 최대한 여러분을
도우라고 하시더군요
MILLER'S CROSSING
울지씨가 최대한 여러분을
도우라고 하시더군요
MILLER'S CROSSING
좀 더 좋은 상황에서
만나지 못한 게 유감입니다
아직 납치한 사람이
연락한 것은 없나요?
아뇨, 없어요
그럼 벤쿠버에
가봐야겠어요
데들러스가 궤도상에 있으니
금방 갈 수 있을 겁니다
새로운 정보는 없나요?
아직이요. 현재 N.I.D.는 C.S.I.S.랑
연계중 입니다. 우릴 기다리고 있을 거에요
C-뭐라고?
Canadian Security Intelligence Services
(캐나다 안전정보국)
캐나다의 C.I.A. 같은 거에요
C.S.I.S.라. 그게 그 쪽에서는
최고인 거겠지? 허?
대중 사이에도 종종 나가게 될 거에요 그러니
일단 옷부터 갈아 입으시는 게 낫겠군요
내가 뭐?
나 바보 같아 보이는데!
여기 사람처럼
보이는데 일조를 한다고
나한테 뭘 입히던
난 특이해 보인다고요
그건 그래
헤이, 저기 봐
삼촌이다
안녕. 꼬마 아가씨
인사해야지?
엄마 어디 있어요?
어, 엄마는...
말했잖아, 엄마는 잠시 어디 가셨다고
하지만, 금방 오실 거야. 알았지?
- 잠시...
- 그래요
잠시만
누가 그런 거죠?
아직 몰라요, 하지만 세계 최고의 사람들이
모든 수단을 사용해서 알아보고 있어요
작년에 처남이 왔을 때
아틀란티스로 안 가려고 했지만
내가 가라고 했었어요
안 그러면 후회할거라고
알아요
아내도 위험할 거란 걸 알았지만
당신 둘은 너무 경쟁적이고
들어봐요, 우리가....
이건 처남 잘못이라고.
잠깐만요
아내가 납치된 건
처남 잘못이라고요
아직 확실한 건 없어요
확실하지 않다구요?
그래요?!
마스크를 쓴 4명의 남자가
총을 들고 부수고 들어와서
사과파이 조리법의 비밀을 알려고 왔나요?
아니면, 질투심 많은 이웃인가요?
화난 것은 당연해요....
만약 아내한테
무슨 일이 생기면....
케일럽, 동생을 찾을 거에요
그냥 데려오기만 해줘요. 집으로요
그럴 거에요
메드야, 이리와
- 어디 가는데요?
- 잠시만 떠날 거야
호텔에 가 있으라고 했어요
여기 있을 이유가 없으니까
좋아요. 다들 고마워요
잠시 자리 좀 피해줘요
어디부터 시작할까요?
동생하고 이메일을 통해서
연락하고 있었어요. 동생이 음....
동생의 아이디어를
구하고 있었어요
뭐에 대해서요?
뭐, 중령의 친구 레이쓰가 나타나기 전까지
나노머신을 이용한 의료 프로그램을
완성하려고 했죠
위어박사를 구한 그거?
그래요 더 향상되고
복잡한 버전이죠
물론 레플리케이터가 은하계를 건너
인간 세상을 공격하게 되면
초점을 바꿔 다시 한번
레플리케이터를 멈추려고 했죠
그리고 동생한테 작업하고
있는 프로그램을 보냈었고요?
예, 전 단지 새로운
관점이 필요해서요
문제는 그게 납치와
무슨 관계에 있느냐지
예, 아마도 트러스트이든
지구에 있는 다른 단체든
저나 이 프로그램에
대한 정보를 원하는 거에요
제 이메일과 납치는
따로 생각하기엔 무리에요
좋아요. 일단 시작은 좋아 보이네요
동생 컴퓨터를
만진 사람이 있나요?
아뇨, 당신이 먼저 보기를 원한다고 했어요.
아무도 만지지 않았어요
컴퓨터부터
분석해봐야겠어요
시간이 좀 걸릴 거에요
호텔로 가있지 그래요?
뭐라도 찾으면 연락할게요
괜찮아. 같이 있을게
정말로요, 이거 10~12시간 가까이 걸릴 거에요
단지..여기서 할 수
있는 게 없어요
호텔로 가 있어요
뭐라도 찾으면 연락할게요
이쪽이요
안돼요. 잠시만요. 제발
쉬, 괜찮아요
잠시만요
누구에요?
제 이름은 핸리 왈레스라고 해요
죄송했...
저를 위해서
해주실 일이 있어요
여보세요
누군가 제 동생의
컴퓨터를 감시하고 있었어요
해킹을 해서
주소를 알아냈어요
배럿요원하고
그리로 가고 있는 중이에요
10시간 정도 걸린다며?
저도 가끔 저 자신을
과소평가하곤 한다고요
좋아, 일단 집에서
기다려. 다 같이 가자고
너무 늦어요
거의 도착했어요
주소를 줄게요
거기서 만나요
말해봐
여기가 맞아 보이네요
중령하고 로난을
기다려야 하지 않겠어요?
물러나요
오, 그렇게 해도 되죠
총 더 가지고
있는 거 없어요?
차에 샷건이 있어요
괜찮아요?
무슨 일이에요?
두 명이었어요
우릴 따라왔나 봐요
맥케이!
그는 여기 없어요
그들이 데려갔어요
오빠?!
지니!
살아있어서 다행이야!
여기서 뭐 하는 거야?
납치당했다는 소식을
듣자마자 지구로 왔어
메디슨하고 케일럽봤어?
응, 약간 놀랬지만
다들 괜찮아
안전요원을 붙여뒀으니까
걱정 안 해도 돼
그럼 오빠는 어떻게...?
널 잡아간 사람들을
쫓다가 매복에 당했어
오, 대단해! 정말 대단해! 처음에는
날 잡혀가게 하더니 이제는 오빠가...
워, 워, 워, 워, 워. 내가 널
잡혀가게 했다고? 그걸 어찌 아는데?!
오, 제발! 저 사람들이 내 컴퓨터를
모니터 하고 있었잖아, 그렇지?
응, 그래서?
그러니 오빠가 나한테 이메일을
안 보냈으면 내가 여기 있겠어?
- 뭐, 그럴 수도 있지
- 오빠!
여긴 뭐야?
연구소?
와우, 대단한 수사력이네
낸시 드류!(유명한 영화의 소녀탐정 이름)
대체 여기가 어디야?
전혀 모르겠어
비행기에 태워져서...
응, 나도 그랬어
누가 배후인지 생각나는 거 없어?
맥케이 박사
당신에 대해선 많이 들었지
만나서 반갑소
동생이 없어지면
나타날지도 모른다고 생각했죠
물론 확실하지는 않았지만
예상치 않은 보너스군요
보너스?! 이봐요, 당신이 누군지는 모르지만
날 이리로 데려온 건 엄청난 실수라고요
제안하는데 우리 둘 다 바로 보내줘요
안 그러면 2분 안에 100명 가량의 해병이
문을 부수고 들어올 거라고요
그렇지 않을 거라고 확신해요
사실, 피부 밑의 발신기는
이미 작동을 멈추게 만들었어요
당신은 누구요?
소개 먼저 했었어야 했군요
난 헨리 왈레스입니다. 회사...
D.M.T.의 사장이군. 그렇지!
제가 누구인지 아는군요. 그럼
당신의 일은 잘 알지요
D.M.T.가 뭔데?
Devlin Medical Technologies
(데블린 의학기술연구사)
정부로부터
돈을 받는 계약자지
그리고, 우리한테 불행하게도
피부 밑의 발신기의 제작업체이지
오, 대단해!
그러게
우리가 존재한다는 건 어찌 알았소?
당신 회사는 단지 군대에서 작업한 것 중
최근에 비밀 해제된 기구에
대한 기본 정보밖에는 없을 텐데
아니요. 더 정확히 말하면
우리 회사는 스타게이트 프로그램을
통해서 발견된 진보된
외계 기술에 대해 접근할 수 있죠
그리고, 지구의 의료기술과
그것을 통합하고 있죠
완벽히 알 수가
없을 텐데
맞아요. 그렇지 않지만, 지난 몇년간 군대의
끝도 없고 믿기 어려운 진보에 놀라서
좀더 파헤쳐보기 시작했죠
그래서 결국 S.G.C.와 아틀란티스 그리고
당신에 대해서 찾아내게 됐죠
그리고 그 이유로 당신들 가족의
이메일을 한동안 보게 됐죠
나한테 원하는 게 뭐요?
제 일이 한계에
부딪혀서 도움이 필요해요
제 딸, 새론 이에요
어디가 안 좋은 거에요?
급성 림프성 백혈병으로
고생하고 있어요
유감이에요, 하지만...
딸은 화학요법, 프레드존(스테로이드)
빈크리스틴(백혈병 치료용 알칼로이드)
두개골 방사선치료가 효과가 없어요
난 그 단어들이 무슨 뜻인지도 모른다고요
어떻게 도와줄 수가 있단 말이요?
세계 최고의 의사들이 그녀를 보낼 준비를 하고
장례식절차를 밟을 준비를 하라더군요
내 말이 그 말이에요
우리 둘 다 의사가 아니라고요
물론 난 박사학위가 두개 있긴 하지만...
우리 회사의 최근 프로잭트는
S.G.C.가 관여돼 있어요
나노 기술을 이용해 상처와
질병을 치료하는 일을 하고 있었죠
원형을 완성하는데
거의 가까워지고 있어요
잠시만요. 잠시만
일주일전에 샤론한테 첫 번째
나노 머신 1회분을 투입했어요
시효 품을 생산하기에
완벽하지 않잖아요!
코딩부분을 작업 중이라고요!
몇 달은 더 걸린다고요! 아직 준비가 안됐어요!
우리 팀 생각에는 코딩의
대부분은 해결했다고 보는데요
해결이요?!
그렇게 쉬운 게 아니라고요!
이제는 알아요
제대로 작동하지 않고 있어요
물론 그렇겠죠
근데 단지 작동을
안 하는 것 만이 아니에요
나노 머신이 암보다
더 문제를 일으키고 있어요
딸의 몸이 나노봇을
거부하고 있어요
당신과 지니가 연락하고
있는걸 알았을 때
이 프로그램을 고쳐줄 코딩에 대해서 잘
알고 있는 누군가가 절실히 필요했어요
그랬군요
지니는 미끼였군요
아뇨. 보기에 당신이 한 코딩의
중요한 부분을 동생이 쥐고 있더군요
몇 개의 이메일만 가지고 판단하는 건 공평하지
않아요.
그것만 가지고 전체를 본다는 건...
오빠!
그건 상관 없어
뭔가 빨리 하지 않으면
샤론은 죽을 거에요
나노봇을 완벽히 활동하게
해주면 보내줄게요
정말이요?
물론이죠
만약 우리가
그렇게 안 해주면?
맞습니다, 중령님. 발신기를 작동
못하게 한 것이 틀림 없습니다
당신들이 쫓던
단서는 어때요?
막다른 곳이에요. 싱가폴에 사이트를 둔 곳을
통해 정보를 발신하는 조그만 빌린 방이었어요
제 말은 누가
그 먼 곳에서 일을 꾸미겠어요
우리 쪽 최고의
I.T. 전문가가 살펴보고 있어요
개인기록 등도
살펴보고 있어요
원하건대 그 쪽에서 단서가 나왔으면 좋겠네요.
그리고 그 지역 도로의 카메라와
A.B.M.카메라를 살펴보고 있어요. 잠복을
당했으니 증인도 있나 살펴보고 있고요
벤쿠버 경찰의 반이
이 일에 메 달리고 있어요
잡을 겁니다
서로 의사소통을 안하고 있어
뭐?
나노봇말이야. 모든 문제의
원인이 거기에 있었어
세포에 중복되게 작용한다고
서로 서로를 무시하고 있어
그것때문에 최소 3군데는
부분적으로 막혀있는 동맥이 있어
나노봇 코딩의 뭔가가 서로를
이해하는 걸 멈추게 하고 있어
좋아. 좋아
내 말을 듣고는
있는 거야?
아니, 나노봇
부분부터 못 들었어
헤이, 바보야 이 코딩
문제를 풀어야 한다고
아니야, 우리가 할 것은
이곳을 빠져나가는 거라고
나도 알아. 그러니
이 코딩문제를 풀어야지
참 어리고
순진하단 말이야
더 좋은 아이디어 있어?
그래! 샤론의 상태를 실시간으로 감시하라고
컴퓨터 네트워크를 쓰게 해줬잖아 그렇지?
그 말은 내가 보안 메인 프레임을
해킹 할 수 있다는 거라고
샤론은?
그럼 우리는?
우린 할 수 있어. 오빠
이 아이를 도울 수 있다고
그리고 나면?
그냥 우리를 보내줄 것 같아?
네 생각에 그 사람이 삶을 포기하고
회사도 잃고 감옥에 그냥 갈 거라고?
그래도 괜찮을 거라고
생각할 것 같아?
그 사람은 절박하다고
어떤 부모라도 이해 할 수 있을 거야
오, 그렇게 생각해?
좋아. 잠시 상상의 나래를 펼쳐서
우리가 유니콘과 마법사 그리고, 엄청
착한 사람만 사는 나라에 산다고 하고
그의 말은 전적으로 믿을 수 있다고 하자
아이를 구하면 그가 우리를
보내준다고 가정해보자고
하지만 우리가 실패하면? 아이가 죽으면?
그러면 그 사람이 기뻐할 것 같아?
"젠장. 뭐, 다음에는 행운을 빌어"
같은 태도로 우릴 보내 줄 것 같아?
그런 용맹한 행동은 다음에 하자고
여기서 나가야만 돼
모든 키패드 문을 여는
코드를 찾고 있어
준비됐어?
이 문을 나간
후에는 어쩌는데?
여기 컴퓨터에서
이 건물의 설계도를 외웠어
알았어
- 허!
- 가자
여기에 입구로
가는 계단이 있다며
여기 있어야만 한다고! 음, 좋아
자, 자, 자, 잠깐만. 다시 돌아가야 돼
돌아가? 왜?!
왜냐면 전부 엉켜버렸어
처음부터 시작해야 돼
어쩌면 북쪽으로 생각한 게
남쪽일지도. 애매하네
내 생명을 오빠의 방향감각에
걸었다는 걸 믿을 수가 없네
무슨 말이야?!
난 방향감각이 엄청 좋다고!
정말? West Edmonton 백화점에 갔을 때 기억
해봐. 아빠가 오빠 찾으려고 경찰을 불렀다고
그 백화점은 무지 컸었다고!
7미터마다 지도가 있었다고!
한번 실수했어! 이제 가자고!
처음으로 돌아가야 돼
아, 쉬...
도망가!
왜 그런 거에요? 어째서...
제 딸이 죽어가고 있어요
우릴 납치했잖아요
뭘 기대해요
네트워크 출입권한을
주지 말았어야 했는데
예, 뭐 그건
초보자의 실수지요
오빠
절 도와주지
않을 거죠? 그렇죠?
어찌하더라도 우릴 죽일 거잖아요
정확히 우리의 동기부여가 뭐에요?
약속했잖아요
약속은 아무
의미가 없다고요
제발요. 제 아내는 3년 전에 죽었어요
다시 그런 일을 겪을 수 없어요
샤론이 나의 전부에요
딸을 구할 수 있잖아요
이봐요, 이건 실험적
의료프로그램이라고요
절대 성공하지 못 할지도 몰라요
이 모두가 아무것도 아닌 걸지도 몰라요
최악의 경우지요. 딸아이랑
몇 주만을 같이 보낸다고 생각했죠
이제 이대로면
운이 좋아야 며칠이에요
아이 몸 안에
나노봇을 넣지 말았어야 했어요
아니에요, 아니에요
잘 될 거에요
잘 돼야만 해요
그게 뭐죠?
나노봇 1회용이죠
오빠!
잠시, 잠시, 잠시만요
제발요. 안돼
미안해요. 동기부여가
필요하다고 했죠?
그러지 마요!
고쳐요, 아니면
둘 다 죽을 거요
괜찮아?
응, 괜찮아
좋아. 뭐 네가 맞았어
서로 의사소통을 안 하네
나노봇들이 해야만 하는 많은
일들을 하지 않고 있어
응, 알아
봐, 문제는 D.M.T.가 나노봇을
생산한다 하더라도 코딩, 프로그램 등
대부분은 레플리케이터로부터
나온 거라고
맞아
문제는 인정하기는 싫지만 우린 코딩에
대해서 이제 막 이해하기 시작한 거라고
우릴 도와준 레이쓰 덕분에
본격적으로 연구 할 수...
잠깐만 레이쓰랑
같이 일하고 있었어?
응, 얘기하자면 길어
내가 말하고 싶은 거는
이 프로그램은 억제되도록 디자인됐어
구체적으로는 우리 손에서 벗어나지
못하는 걸 확실히 하기 위해서. 그래서...
그래서 효과가
없는 거지
이건 마치 우리가 나노봇의
손을 묶어 둔거나 마찬가지라고
그럼 그 손을
풀어줘야겠네
그렇지. 이 나노봇은
복제 할 수 없어
기술적으로 나노봇의 속박을 풀면
우리의 문제들이 다 해결될 거야
오케이. 그거 무지 복잡하겠네
바꿔야 할게 2-3천 라인의 코드는 되겠어
뭐 다 해결된 거지
응!
봐봐, 이 모든 일에
대해서 미안해
그 말은 지금
안 했으면 좋겠어
일단 프로그램을 짜야 되고
나노봇에 업로드 시켜야 돼
그리고 나중에
소리칠게. 알았지?
응
우리 제자리에서
빙빙 돌고 있어
난 우리가 뭘
하는지도 모르겠소
들어 맞는
회사를 찾고 있어요
봐요, 인터넷 라우터가 있던 곳을 빌린
회사가 다른 회사에 속해있고 그 회사는
다른 회사에 속해있고 그 회사는 또 다른 곳에
지니의 컴퓨터를 해킹한 회사와
납치를 원한 회사의 관계를 살펴봐야지
어쩌면 트러스트 소유의 회사일 수도 있죠
연관성을 못 찾은 걸지도
발신기를 중지시킬
정도의 지식이 있었어
맞아요, 그런 지식 마저도 있다는 건
스타게이트 프로그램에 대해 상세하게 알고 있다는 말이기도 해요.
다시 말하면 트러스트죠
그물을 좀 넓혀야겠어. 아마
그들 중 하나가 아닐지도 모르지
다른 알려진
적의 단체요?
아니면
동맹일수도
중국인? 러시안?
맥케이 말로는 레플리케이터를
멈추는 프로그램을 만들고 있다고 했죠
지구에서 그 문제로
연결관계가 있는 곳은 없나요?
아뇨. 제가 아는 바로는
없어요. 잠깐만요
나노 프로그램을 작업하는
의료회사가 있어요.
하지만, 맥케이 박사랑 직접적으로
연결되지는 않았는데요
어떤 회사였죠?
몰라요. 조금만
기다리시면 찾아볼게요
어디 가나?
음식 좀 먹으러요
뭐, 잊었을 까봐 말하는데
맥케이하고 동생이 현재 행방불명이라고
회사 구조를 파악하는 일에
나의 도움이 필요하다고요?
누구한테 총을 겨눌
일이 생기면 알려줘요
공평하네!
얼마나 됐지?
몇 시간 정도?
대강 그 정도쯤
그래서, 뭐야? 아무런 소식도 없나?
내 말은 우리가 포로인건 알지만
내가 하면 너한테 프로그램
업로드 하는데 10초면 된다고
왜 이리 시간이
오래 걸리는 거야?
우리가 코딩한 걸 적용해서 나노봇이
암이랑 싸우는 데는 시간이 필요하다고
우리가 위어박사한테 적용했을
때는 순식간에 회복됐었다고
하지만, 그때는 레플리케이터의 세포가
위어박사의 손상된 세포를 대체한 거라고
우리가 만든 나노봇은
세포를 치유하는 거고
그렇지만! 지금쯤이면 아이의
상태에 커다란 변화가 있었을 거라고
왜 우리한테 아무것도
말해주지 않는 거야?
오케이, 좀 앉아
정신 산란해
그래, 그 케이티란
여자하고 결혼 할거야?
뭐?!
들었잖아!
어디서 들은 거야?!
오빠의 숙제를 도와준 이유로 혈관에 작은 로봇들이
돌아다닌다는 걸 잊기 위해서 그러는데
이 얘기를 계속할까?
아니
그래서, 그 여자랑
결혼할거야?
나도 몰라
1년도 넘게
데이트해왔잖아
나도 알고 있어
고마워!
오빠 생각에 더 좋은
여자가 나타날 것 같아?
그런 게 아니야
안 나타날걸?!
잠깐만 ...
사실 오빠의 작은 결함들을 참아줄 의향이 있는
좋은 여자를 만났다는 건 기적이라고
이봐...
거기다, 외모로 보면 오빠는...이걸
어찌 표현하나? 세퍼드 중령이 아니라고
좋아. 다시 내가 어떻게 잘못했나의 대화로
돌아가자고. 왜냐면 생각해보니 그게 더..
따라오시오
오, 들어와요. 들어와요
소개하마 로드니 맥케이, 지니 밀러
널 구해주신
분들이란다
만나서 반가워요
정말 고마워요
기분은 어떠니?
몇 년만에 최고에요
암은요?
흔적도 찾을 수 없어요
전 긴장했었죠. 맞아요
왜냐면 대화 상대가 제독님이셨거든요
그래서 말했죠
"제독님 N-1대신에 I-37을 부르시면
G-72를 백 번 부르는 것보다 낫다고요"
그랬더니 잠시 정적이 흐르더라고요
아무도 아무 말도 안 하는 거에요
몇 분 정도 지난 느낌이었어요
결국은 제독님이 랜드리를
쳐다보시더니 그러는 거에요
"행크, 여기 있는 놈이 맞을 뿐만
아니라 일요일 밤에 새로이 빙고 번호
불러줄 놈을 찾은 것 같아!"
빙고! "I-37! N-1! G-72! 빙고!"
제독한테 말한 사람이 누구던
유머감각이 없겠어요?
아! 그리고 다른 것도 있어요
저하고 오닐장군하고 우리가...
뭔가 찾았다고 말해줘요
Devlin Medical Technologies
(데블린 의학기술연구사)
그 뜻은...?
총을 겨눌 누군가가
있다는 말이지
잘됐군!
이제 우릴 어쩔 거죠?
헤이, 우리 여기
축하하고 있어요
동생 몸 속에 아직 나노봇이 있고 우린 여전히
인질이에요. 그러니, 샴페인은 건너뛰었으면
전 약속을 지키는 사람이에요
돌려보내줄게요
뭐, 이게 다인가요?
이게 다에요
하지만, 당신은
체포될 거에요
도움이
안되잖아!
저도 알아요
당신들을 납치한 이유로
한동안 감옥에 가게 되겠죠
상관 없어요. 제 딸은 살았잖아요
그게 제일 중요한 거죠
이해 할거라고
기대하지 않아요
맞아요
이해 안돼요
우리는 오늘 대단한걸 한 거에요
제 딸을 위한 것 만이 아니죠
우린 같이 암을 치료 한 걸지도 몰라요
그러니, 같이 건배해요
미래를 위해서
사장님?
문제가 생겼습니다
클리어
반응이 없다
다시
충전. 클리어
꺼요
유감입니다
괜찮았잖아요
이해가 안돼요
심장이 멈췄어요
다시 되돌릴 수가 없었어요
저도 이유를
모르겠네요
여기서 빠져나가야 돼
나도 알아
널 S.G.C.로 데려가야 된다고
네 몸 안에도 같은 프로그램의 나노봇이 있어
나도 알아
좋아. 내가 감시하는
사람의 주의를 끌 테니까. 넌....
지니. 지니!
뭐하는거야!
정말 유감이에요
오빠랑 전 가야만 돼요
더 큰 연구실과 과학자들이
필요해요. 제발요
나도 뭘 해야
할지를 모르겠어요
당신이 지금 겪고 있는 상황은 상상하기도
힘들어요 화나신 것도 알아요
저라도 그랬을 거에요. 하지만
제가 지금 치료 받지 않으면...
저한테는 가족, 남편, 딸이 있어요
제발요. 도움이 필요해요
이곳에서는 할 수 없어요
미안해요
세론?
죽었다면서요!
그랬어요!
나노봇은
아직 활동 중이야
아니야. 일단 암을 치료한 후에는
스스로 활동을 멈춰야 한다고
이 프로그램은 살아있는 대상한테
테스트 해 본적이 없었잖아 단지
모의실험에서 드물게 작동한 거라고
말했잖아요, 이 프로그램은
실행할 준비가 안됐었어요
잠시요. 지금 나노봇이 아이의
생명을 다시 되살렸다는 말인가요?
유일한 설명이에요
그럼 처음에
왜 죽었던 거죠?
처음부터 생명을
보호했었어야죠
좋은 지적이에요
워, 워, 워. 잠시만요
의사가 심장이 갑자기 멈췄다고 그랬죠?
외관상 아무 문제 없이
맞아요
혹시 암하고 상관 없이
심장에 문제가 있었나요?
승모판 폐쇄부전이 있었어요
심장의 잡음 같은 거죠
와우, 네 생각에는....
우리가 한계치를
넓혔었잖아
단지 암만 치료하게
프로그램 한 게 아니라고
백혈병 치료가 끝나고
심장의 잡음 쪽으로 갔구나,
그리고 고치기 위해 가장 쉬운 방법으로...
...고치기 위해
심장을 멈추었던 거지
말이 안돼
심장을 멈추게 하면 뇌에 산소공급이 줄어서
뇌에 심각한 손상이 생길거야
그거야 기술적으로 고칠 수 있지
나노봇이 조직은
고칠 수 있어
하지만 환자는 기억과 언어능력
여러 감각을 잃을 거라고
상관도 안 할걸
나노봇은 신체의 물리적병만
고치게 디자인 되었다고
감각을 보존하는 거는
그들의 명령받은게 아니야
그래서 계속 식물인간
상태를 유지할거라고요?
기술적으로, 아이의
뇌는 완벽히 건강해요
말하자면 마치
0으로 리셋된거라고요
오빠, 나는?
난 암도 없어
나노봇이 돌아다니다 곧장...
간질병을
향해 가겠지
치료를 위해
죽는 건 싫다고
좋아, 좋아. 일단은
확실히 하기 위해 먼저...
괜찮아?
어떻게...?
제 동생을 S.G.C.로 바로 데려가야 돼요
데들러스는 아직 궤도상에 있나요?
고맙기는!
대담한 구조작전 이였어
예,예,예. 고마워요
하지만 아직 안심하기는 일러요
S.G.C.에 가야만 되요
데들라스, 여기는 세퍼드
수송이 필요합니다
지니를 의학적 혼수상태로 유도시켰어요
그리고 다리를 부러뜨리고
뭐요?!
뭐, 나노봇을 느리게
만들 필요가 있었다고요
이걸로 최소
10시간은 벌었어요
다리를 부러뜨렸다고?
질병이나
뭐 다른 건 없었어?
즉각적이고 심각한
외상이 필요했어요
제대로 치료가 되기 전에 나노봇을 끄면
몇 개의 부러진 뼈만 남는 거라고요
혼자 이겨내야 할 병 대신에...
맞아요, 이제 이러고
있을 수만은 없어요
언제든 나노봇이 부러진 다리를 놔두고 뇌로
갈 수 있다고요. 그러니 빨리 움직여야 돼요
전자기파를
쏴버리면 안되나요?
안돼요. 이 나노봇은 특별히
전자기장의 변동에 면역이 되어 있어요
대단하군!
그럼, 이 나노봇을 정지시키는 프로그램을
만드는데 10시간 조금 넘게 있는 거군요
맞아요
그래서 계획이 뭐지?
이런 말하기는 좀 창피하지만
도움이 필요해요
아주 나쁜 아이디어야
유일한 아이디어에요
왜 나를 이 곳에 데려왔지?
당신이 레플리케이터의 코딩에
대해서 누구보다도 이해가 많아요
이걸 빨리 해결하려면
당신의 도움이 필요해요
왜 당신한테
상관 있느냐고요?
어차피 당신을
죽일 텐데? 그렇죠?
그걸 생각하고 있죠?
오케이, 오케이. 음... 동기부여라
일단은 우린 당신을 죽일 의도가 없어요
물론 이미 그 정도는
파악했겠죠
하지만 풀어줄 수는 없어요. 왜냐하면
아틀란티스에 대해서 너무 많이 알고 있기 때문에
당신이 신뢰할 수 있는 존재란 걸 증명하기
전에는요. 그러려면 많은 일을 해야지요
맞아요. 나라도
믿지 않을 거에요
친척이 있나요?
레이쓰들도
형제 자매가 있나요?
어떻게 생각할
지 모르지만
우리는, 인간한테는
이 유대라는 게 중요해요
내 동생한테 문제가 생겼어요
완전 제 잘못이고요
당신이 도와줄 수 있어요
동생을 구할 수 있다고요
이건 아무 의미가 없죠? 그렇죠?
내가 당신의 입장이라고
해도 그럴 거에요
좋아요. 좋아요
당신과 나 둘이 지구에서 만들어진
나노봇을 끄는 방법을 알아내면
레플리케이터를 끄는데
큰 성과가 될 거에요
나도 당신이 하이브
우주선을 잃은 걸 알아요
그게 얼마나 끔찍한
건지 저도 몰라요
하지만 레플리케이터는
여전히 존재해요
당신 혼자 그 일을
해결 하려면
당신은 돌아버릴 거에요
그러니 날 위해서
이 일을 하지말고
내 동생을
위해서도 아니고
당신 자신을
위해서 해요
이 일을 도우면 레플리케이터를
완전히 파괴할 수 있을 거에요
어때요?
고마워요
좋았어, 이제 우리가 코드의 몇 가지
버그만 잡아내면 돼요. 거의 다됐어요
우리?
헤이, 나도 기여했다고요
이제 몇 개의 목표만 더 달성하면...
괜찮아요?
아니...
레이쓰가 속임수를 쓰는 거면? 만약 단지
우유와 뜨거운 음식을 먹기 위한 거면?
아니에요, 믿어요
섭취 없이 코딩을 끝낼 수 없어요
그가 뭘 하고 있는지 전부 알고 있지만, 그걸
적용 시키는 데는 저보다 훨씬 숙련됐다고요
만약 저한테 몇 주 정도만 시간이
있다면 할 수 있겠지만
하루 만에 할 수
있는 자는 이 레이쓰 뿐이라고요
뭐라고 말해야 할 지 모르겠지만, N.I.D.도
먹이 감으로 사람을 제공하지는 않을 거라고
저도 알아요
제가 될게요
뭐?
절 섭취하라고 하세요
뭘 하겠다고?!
절 섭취하게 해서
힘을 찾게 하세요. 그리고, 코딩작업을
끝내서 지니를 구하게 해요
그리고 나선? 자네 생명을 다시
살리게 하라고? 그렇게 해주지 않을걸
세론이 30분전에 죽었어요
이해가 안돼. 무슨 일인데?
내가 알기론 나노봇이...
이번에는 프로그램의
문제가 아니었어요
나노봇을 만드는
과정의 실수라고요
아마추어적 실수죠. 나노봇이 동맥을
고치는 도중에 추진력이 소실됐어요
내출혈이 생겼어요. 이제
아무것도 할 수 있는 게 없어요
전 동생을 잃을
수는 없어요, 중령
이걸 동생 남편하고
아이한테 어떻게 설명하겠어요
레이쓰한테
죽게 될 거야
제 선택이에요
아니야, 그렇지 않아
자넨 우리 팀의 중요한 멤버라고
그리고, 나의 책임하에 있고
그래요? 지금 저랑 명령권에
대해서 대화하고 싶나요?
그렇게 하게
할 수 없어
나 때문에 동생이
이렇게 된 거에요
전 문제를 해결할 수 없어요. 하지만
문제를 해결할 수 있는 자를 도울 수 있죠
저도 결정을 내리기
쉽지 않았어요
안돼
제발요
미안하네
데이터를
둘러봤어요
저희도 어찌된 일인지
이해가 안 되요. 유감입니다
지니는요?
살기 힘들 것 같아요
우리가 페가수스 은하계에서 레이쓰라고 불리는
적의 종족 중 전문가를 데려왔요
어찌해서 맥케이가 설득해 지니의 몸 안의 나노봇을
끄는 프로그램을 만들려고 하고 있어요
그리고요?
거의 다됐었어요. 거의, 하지만
몇 주째 먹지를 못해서 쓰러졌어요
코딩 변경작업을
끝내기에 너무 약해졌어요
이해가 안돼요
생명을 구하기 위해서인데
왜 먹이지 않죠?
그가 먹는 것이....인간이에요
인간의 생명력이죠
그렇군요
지원자를
찾기가 힘들죠
그럼 지니는...
죽을 거에요
세론처럼
정말 죄송해요
저도 그럴 거라고 생각해요
이쪽은 케일럽입니다, 그녀의 남편...
...그리고 메디슨, 그녀의 딸이죠
절대 이런 일이 생기길
원한 게 아니었어요
저도 알아요
하지만 일은 벌어졌죠
이제 맥케이는 이게
자신의 잘못이라고 생각해요
하지만, 그게 아니란 걸
저도 알고 당신도 알죠
오, 제발!
도와드릴까요?
아니에요
아무 문제 없어요
제가 한번 봐도 될까요?
아뇨, 안 그러는
게 좋겠는데요
카드 주세요
알았어요
리 박사님이
아니 잖습니까
오, 리 박사의
카드였어요?
우리 같이 헬스장에 있었는데
바지가 바뀌었나 봐요
그러니, 문 좀 열어줄래요?
카드 없이는
안됩니다
봐요, 전 로드니 맥케이 박사라고요
여긴 제 연구실이고. 문 좀 열어줄래요?
안됩니다, 박사님
생명이 걸린 일이라고요
문 열어요!
중령?
들어오게 하게
뭐죠?!
왈레스한테 연구실을 보여주고
있었네. 레이쓰가 손을 데게 됐지
보고서에는
그렇게 쓰여질 거네
중령...
어서 와
할 일이 있다고
그렇지 않다
프로그램이 끝났다
그거 빨랐네
그럼 업로드를 시작하라고
- 지니?
- 오빠
괜찮아. 괜찮아
의학적 코마가
느낌이 오묘해
응, 처음 그런 말을
한 게 네가 아냐
오빠도..?
응
그럼 난....?
완전히 괜찮아. 몸 안에 있는
소수의 비활성 나노봇을 제외하면
고마워, 오빠
모든 일에 대해서
정말 미안해
오, 이걸로 평생
오빠한테 우려 먹을 거야
뭐, 그건 완전히 공평한 거지
오빠는 앞으로 채소식품을 엄청 먹게 될 거고
그리고, 그거에 대해서 불평하지 않을 거야
물론, 물론
그리고 메디슨한테 보통 두 권 책을
읽어주는 대신 3권을 읽어줘야 되고
물론
그리고 나한테
차를 사줘야 돼
여기서 그만
조절 좀 하자고
거의 날 죽게
만들었잖아
최소한 차는 사줘야지
멋진 걸로. 하이브리드로
그래, 뭐 이건 집에
가는 길에 말하자고
오, 집! 듣기 좋네
사랑해
나도 알아
나도 사랑해
- 헤이!
누가 돌아왔나 보라고
가족들은 어때?
어, 좋았어요. 동생한테
프리어스(하이브리드 자동차)를 사줬죠
유죄 구만
예. 근데, 그런
일을 할 줄 몰랐어요
그 점은 별로
말하고 싶지 않아
왈레스한테 자신을
희생하게 했잖아요
아니, 그러지 않았어
그러면, 어떻게...?
난... 난 상황을 알려준
거지. 스스로 지원했어
여전히, 자살하게끔
만든 거잖아요
월레스는 일이 제대로
되길 원했어. 난 단지 음...
...상황을 설명한 거군요
그렇지
고마워요
뭐 좀 먹으러 갈래요?
그래
말해봐요, 이제 우린
서로 비긴 거죠? 그렇죠?
누가 거짓말을
하고 있네?
진지하게요
나도 진지하게. 누가
거짓말 하고 있는 거야?